# Sale Adviser 2024-02-22

Это уже вторая по счету презентация. Это показывает что проект 
развивается.
В ходе этой презентации мы обсудим нововведения в проект, то что пока
не удалось реализовать, а так же обсудим план дальнейшего развития.

## Что нового?

1. Улучшенный пользовательский интерфэйс
- Более корректное отображение дат в читаемом для человека виде
- Добавлена возможность загрузки файла с продажами из интерфэйса приложения
для заполнения базы данных
2. Реализованны группы товаров и групповой прогноз 
- Реализованны формы управления группами и контента внутри них
- Реализована возможность задания своего собственно кол-ва товаров
если предсказание не устраивает пользователя 
- Реализована возможность экспорта файла с групповым прогнозом с сохранением 
его на компьютер пользователя

## Что не было реализованно?

1. Калькулятор 
К сожаление на данный момент в приложении слишком простой
калькулятор, который не дает достаточно точных прогнозов.
Так же нет проверки точности построения аппроксимирующей модели
2. Загрузка и учет остатков при прогнозировании 
Так же не был реализован механизм загрузки и учета остатков на складе 

## Предложения по дальнейшему развитию 

1. Калькулятор
На мой взгляд для того, чтобы приложение действительно стало 
полезным новый калькулятор просто необходим. 
Основные силы по дальнейшему развитию стоит сконцентрировать
именно на разработке и реализации нового калькулятора.
2. Остатки по товарам 
На мой взгляд это удобная и полезная функция. 
После реализации нового калькулятора именно это функция должна 
подвергнуться разработке и внедрению 
3. Портирование под виндос 
Вообще с установкой и запуском программы под виндос не должно 
возникнуть проблем так как в основе приложения лежит 
java-машина реализации которой существуют для виндос.
Но сейчас запуск приложения выглядит не очень дружелюбно 
для рядового пользователя. Можно написать bat-файл 
при нажатии на который все будет запускаться автоматически
